Nah, apakah Anda ingat
wajah penyerang itu, build
penampilannya atau apa?
- Ya, tuan.  saya ingat.
Kumpulkan detailnya dari dia.
- Oke.
Halo.
Bu, saya menelepon
dari rumah sakit.
Kondisi Ibu Isha Bhosale
semakin memburuk.
Silakan datang segera.
Pak.. Pak, saya harus pergi.
Kondisi Bu semakin memburuk.
Baiklah, kamu bisa.  Saya akan menelepon
jika saya ingin menanyakan sesuatu.
Bagus.
- Savi, jaga dirimu dan Bu Isha.
'Savi, kamu harus
memenangkan kompetisi ini.'
'Jika Anda memenangkan kompetisi ini'
'kamu bisa mendapatkan
beasiswa dari Bhosale Institute.'
'Kamu tidak boleh
melewatkan kesempatan ini.'
Bu, tolong buka matamu.
Bu, saya selalu bilang
ke semua orang kalau Bu
Isha lah yang paling
kuat dan berani banget.
Apakah Anda ingin membuktikan bahwa saya salah?
Darimulah aku terinspirasi.
Anda tidak bisa menyerah begitu saja.
Bu, pertarungan
ini belum berakhir.
Tolong buka matamu.
Bu, kamu tidak bisa
meninggalkanku sendirian.
Aku telah mencapai sampai di
sini sambil memegang tanganmu.
Bahkan aku ingin mewujudkan impianku.
Saya ingin membuat Anda merasa bangga.
Tolong buka matamu, Bu.
Bu, banyak hal yang belum
lengkap yang harus dipenuhi.
Cintamu pada putramu
juga harus diungkapkan.
Kita harus mengakhiri
kepahitan dalam diri Pak Ishaan.
Telah melakukan..
Dia..
Apakah Bu menjawab
atau aku hanya membayangkan sesuatu?
Bu, tolong buka matamu.
Untuk Ishu-mu.
Untuk Pak Ishaan.  Bu, tolong.
Dokter!
Dokter, mohon segera datang.
Bu.. Bu, buka matamu.
Tahukah kamu siapa
yang membawamu ke sini?
Tuan Ishaan membawamu ke sini.
Putramu, Ishu membawamu ke sini.
Bu, dia bahkan mendonorkan
darahmu.  Tolong buka matamu.
Dokter, Bu menggerakkan jarinya.
Ada gerakan di jari-jarinya
saat mendengar nama putranya.
Silakan periksa dia sekali.
Lakukan ini.  - Ya.
- Hubungi Pak Ishaan segera.
Aku sudah memberitahumu
semua yang terjadi.
Sekarang, meskipun kamu
membuatku duduk di sini
sepanjang hari, itu tidak
akan mengubah pernyataanku.
Karena aku sudah mengatakan
yang sejujurnya padamu.
Itu sebabnya, aku memintamu
jangan menyia-nyiakan
keduanya, waktuku dan waktumu.
Dengan baik..
Ya, Patil.
- Pak, kami telah menangkap orang itu
yang menanyakan kabar Bu
Isha di acara kemeriahan tersebut.
Bagus sekali, Patil.
Bawa pria itu ke sini segera.
- Ya, tuan.
Apakah Anda yakin telah mengatakan
yang sebenarnya kepada saya?
Apakah saya yakin?
Pak, saya yakin 100 persen.
Saya telah mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Tapi tetap saja
beritahu aku sekarang jika ada
sesuatu yang ingin kamu katakan.
Anda mungkin tidak mendapat kesempatan nanti.
Pak, saya..
Anda dapat menjawabnya
dan menyalakan speaker.
Halo, Pak Ishaan.
Pak Ishaan, tolong datang
ke rumah sakit secepatnya.
Bu merespons saat
mendengar nama Anda, Pak.
Silakan datang ke
rumah sakit secepatnya.
Pak, mohon jangan menolak
karena dokter sendiri yang
menelepon Anda dan ini
urusan nyawa Bu.  Pak, tolong.
Halo, Tuan Ishaan!
Saya tidak berpikir
Pak Ishaan akan datang.
Saya sendiri yang menyalahkannya.
Jadi, mengapa dia datang
jika saya meneleponnya?
Jika tidak di telepon saya
dia setidaknya bisa
datang demi ibunya.
Pak, silakan datang.
Ibumu membutuhkanmu.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkan nyawanya.
Silakan.
Pak, detak jantungnya
semakin meningkat.
Nona Isya!
Saya baru saja berbicara dengan Pak Ishaan.
Dia datang menemui Anda, Bu.
Dia sangat mencintaimu, Bu.
Dia peduli padamu.
Dia bilang dia akan datang.
Tolong buka matamu.
Harap tenang.
Dia tidak menanggapi
apa pun yang Anda katakan.
Kami tidak punya banyak waktu.
Perawat..
Hubungkan saya dengan Dr. Mehta.
Katakan padanya aku ingin
mendiskusikan suatu kasus dengannya.
Silakan.  - Ya, tuan.
- Bu, tolong ditanggapi.
Tolong, Bu.  Saya sebenarnya
berbicara dengan Pak Ishaan.
Dia datang.
Dia datang menjemput ibunya, Bu.
Saya telah berdoa kepada Tuhan.
Dia tidak akan membiarkan bahaya menimpamu.
Tolong buka matamu demi aku, Bu.
Tolong bangun sekali saja.
Bu!
Bu, tolong buka matamu.
Tolong, sekali saja.
Pak.. Pak, Anda di sini?
Terima kasih banyak.
Nyonya membutuhkanmu.
Bu, sudah kubilang
Pak Ishaan akan datang.
Lihat, anakmu ada di sini.
Pak, tolong.
Silakan datang ke sini sekali..
Pak, bisakah Anda berbicara
sopan padanya sekali saja?
Tolong telepon ibunya sekali.
Dia merespons ketika
dia mendengar namamu.
Pak, tolong.  aku memintamu.
'Mama!'
Tuan, orang tuaku telah
mati syahid sebelum aku.
Saya tidak bisa melakukan apa pun untuk mereka.
Ibumu tepat di depanmu.
Tolong telepon dia sekali.
Aku tahu kamu
sangat marah padanya.
Tapi lupakan semuanya untuk
sekali ini.  Jika kamu menelepon
ibunya suatu saat dia akan
bangun.  Tuan, aku mohon padamu.
Tuan, aku bergandengan
tangan di hadapanmu.
Tolong telepon dia sekali.
Tuan, tolong katakan sesuatu.
Pak, tolong angkat bicara.
Tolong telepon dia.  Dia akan bangun.
'Bu, tolong jangan pergi.'
'Ishu, aku harus
pergi sekarang.'
Isya Bu.
Anda tidak dapat menelepon ibunya sekali pun?
Panggil ibunya.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkannya.
Tolong telepon dia, Pak.
Dokter!
Dokter, mohon segera datang.
Perawat, Dokter, segera datang!
Mo..
Saudari, defibrilator.
Tingkatkan levelnya.
Tanda-tanda vital tidak terlihat bagus.
Maaf.
Kami tidak bisa menyelamatkannya.
Isya Bu!
Bu!
Itu tidak mungkin.
Anak macam apa kamu!
Lupakan seorang putra.
Orang macam apa kamu ini!
Anda tidak bisa menelepon ibunya
setidaknya sekali saja demi itu?
Apakah ego Anda begitu penting?
Apakah itu lebih besar
dari kehidupan seseorang?
Hari ini, hanya
karenamu, Bu Isha..
Tidak, tuan.
Tolong jangan ambil tanganmu.
Simpan di sana.
Dokter, tolong periksa dia sekali.
Lihat, mesin itu..
Saya tidak percaya ini.
Ini adalah keajaiban.
Ibu Isha masih hidup.
Dia bernapas.
Suster, beri dia oksigen.
- Ya, tuan.
Isya Bu.
Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih.
Bu.
Bu, apakah Anda
sudah sadar?  Dokter..
Suster, Bu sudah sadar.
Bu, kami pikir kami kehilanganmu.
Denyut nadimu sempat
berhenti tapi kemudian..
Begitu Pak Ishaan memegang tanganmu..
Ya Tuhan!  Terima kasih banyak.
Pak, terima kasih.
Terima kasih banyak, Pak.
Terima kasih.
Bu!
Anda telah sadar kembali.
Perawat, beritahu inspektur Jadhav
bahwa Bu Isha sudah sadar kembali.
- Ya, tuan.
Savi, bagaimana kabar Isha?
Kami telah kehilangan Ibu Isha.
Namun ini bisa
menjadi kasus pertama
dimana seorang ibu
kembali dari kematian
hanya dengan sentuhan putranya.
Hari ini Pak Ishaan dan Bu
Isha sudah membuktikannya
Ikatan antara seorang
ibu dan anaknya adalah
ikatan yang paling
murni dan terindah.
Saat sentuhan Pak Ishaan
hampir secara ajaib
menghidupkan kembali ibunya.
Savi benar.
Apa yang terjadi di sini hari
ini bukanlah suatu keajaiban.
Kami berusaha semaksimal mungkin
untuk menyelamatkan nyawa Ibu Isha
Tapi semua pujian karena
membuatnya tetap hidup
pergi ke Ishaan.
Isyaan..
Ibu..
- Ishaan!
Bagaimana kabarmu, Isya?
Kalian semua, silakan keluar.
Anda dapat bertemu dengan Ibu
Isha setelah pernyataannya dicatat.
Ishaan.
Apa yang kamu..
Apakah Kak Isha sudah sadar?
Bicaralah, Tuan Ishaan.
Isha sudah sadar kembali.
- Itu bagus.
Ngomong-ngomong, aku punya
kabar baik lainnya untuk kalian semua.
Kedua pria yang menyerang
Ibu Isha telah ditangkap
dan mereka telah
mengakui kejahatan mereka.
Namun mereka belum mengungkapkan siapa yang
memerintahkan mereka melakukan hal tersebut.
Pokoknya, jangan khawatir.
Saya akan segera mencari tahu.
Permisi.  Ishak!
Ishak!
Ya, Patil?
Para penembak telah mengungkapkan
nama-nama orang yang mempekerjakan mereka.
Itu lebih merupakan kabar baik.
Patil, lakukan apa yang aku katakan.
Dapatkan surat perintah penangkapan
yang dikeluarkan atas nama pelakunya.
Ya, tuan.
Hei, Shirke!
Jangan coba-coba main-main
dengan Mandar Latkar.
Saya tahu bagaimana
menempatkan orang pada tempatnya.
Dan mereka yang tidak mendengarkan
Saya menempatkannya enam kaki di bawah.
Mengerti?
Dia berani macam-macam denganku.
Apakah nama Anda Mandar Latkar?
Ada apa?
- Kami datang dari Pune.
Tahukah Anda Dr. Isha Bhosale?
Dr Isha Bhosale?
Tidak, siapa dia?
Yuk, saya jelaskan di kantor polisi.
- Hai!
Omong kosong!  Mengapa
saya harus pergi ke kantor polisi?
Tahukah kamu siapa saya?
Perjalanan ke Pune masih jauh.
Anda bisa memperkenalkan diri.  Ayo!
- Hai!
Bergerak!  - Hai!
- Kamu tidak bisa menangkap ayahku!
Ini belum selesai!
Bu.. - Savi.
Kamu juga.. Tolong.
Pak, Bu Isha sudah sadar.
- Aku tahu.
Perawat menelepon saya
Jadi..
Dokter.
Bolehkah saya berbicara dengan Dr. Isha?
- Ya.
Ingatlah bahwa Anda
tidak boleh menekannya.
Tentu.
Yang mulia..
Anda menepati janji Anda.
Anda menyelamatkan nyawa Nona Isha.
Terima kasih.
Terima kasih banyak!
Halo, Bu Isha.
Saya Inspektur Jadhav. Saya perlu
mengajukan beberapa pertanyaan.
Bisakah kamu berbicara denganku sekarang?
Terima kasih.
Bu Isha, ingatkah anda berapa
banyak penyerang dimana disana?
Ada dua.
Apakah Anda melihat wajah mereka?
- TIDAK.
Wajah mereka ditutupi.
- Adakah yang kamu curigai?
Ibu Isha, Anda telah
menyiapkan laporan
setelah pemeriksaan
di Bhosale Institute.
Itu sebabnya dia bisa melakukan ini..
- Tidak.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Dia adalah anakku.
Bu, saya hanya
mencoba menyelidiki.
Dan kita harus menyelidikinya
dari segala sudut.
Lagi pula, hubunganmu
dengan putramu tidak begitu baik.
Ishaan tidak tahu
tentang laporan itu.
Apakah Anda mengenal
seseorang bernama Mandar Latkar?
Dia tinggal di Ramtek.
Apakah kamu pernah bertengkar dengannya?  Ada permusuhan?
- Ya.
Kami bertengkar.
Tunggu.  Tolong,
santai dan tenang.
Lihat, kesehatan Anda
paling penting bagi kami.
Tolong santai saja.
Saya punya seorang murid.
Dia melarikan diri dari
pernikahannya dan mendatangi saya.
Dia seharusnya menikah
dengan putra Mandar.
Putra Mandar
adalah seorang pemabuk dan pemalas.
Ketika dia mengetahuinya,
dia meninggalkan pernikahan.
Saya membantu gadis itu
melarikan diri dari Ramtek.
Mandar dan putranya
sangat marah dengan hal ini.
Mereka mencoba membuatku
dipecat dari kampusku tapi..
Saya tidak berpikir mereka
akan melakukan hal seperti itu
untuk hal sepele..
- Bu Isha, psikopat pun mampu
melakukan lebih dari
ini untuk hal-hal sepele.
Dan apa yang Anda gambarkan
bisa menjadi alasan besarnya sendiri.
Ngomong-ngomong,
siapa nama muridmu itu?
'Aku tidak bisa membuat Savi mendapat
masalah dengan menyebut namanya.'
'Apa yang kamu lakukan
di sini jam segini?'
'Aduh!  Apakah ini lucu?'
'Oh, jadi itu juga menyakitkan bagi Anda, Tuan.'
'Pernahkah kamu
menyadari kepedihan ibumu?'
'Dia sadar saat
kamu menyentuhnya.'
'Namun kamu senang
menyakitinya, bukan?'
'Apa yang ingin kamu katakan?'
'Bahwa Anda harus dihukum, Tuan.
- Lalu apa penundaannya?'
'Apakah kamu sudah selesai menghukum?
Inspektur, bawa dia.'